GONZALO CHICHIRI nació en la ciudad de Junin (provincia de Buenos Aires) el 16 de febrero de 1981.
Comenzó su carrera artística a los 9 años,  integrando bandas de rock en su ciudad natal, entrada su adolescencia fue contratado para integrarse como cantante a la reconocida banda “Los Chicos Piratas” donde rápidamente tiene reconocimiento su estilo propio, llegando a grabar en dicha banda 6 discos a nivel nacional.
Luego de 15 años en ésta agrupación, decide desvincularse para formar su propia banda «LOS PIBES DE ORO»,  donde continuo 3 años hasta decidir darle fin a sus años de viajes y largas horas de dedicación. 
En su carrera musical obtuvo excelente repercusión en medios radiales y televisivos de Buenos Aires, Santa Fe, Entre Ríos, La Pampa y Córdoba. 
(Presentándose 3 veces en el programa televisivo "Almuerzando con Mirta Legrand" , "Sábados tropicales" , entre otros. )

Egresado del Conservatorio Nacional de música de la ciudad de Junin , "profesor de piano y guitarra".

Acentó su vida en Colón, Bs As, hace muchos años. 
Ejerció 7 años en Bellas artes como profesor de guitarra, piano, charango, saxofon y violín.

Actualmente ejerce de Profesor de musica en escuelas primarias y secundarias,  ( Escuela especial 501, entre otras).

Cantante solista: Tributo al rock nacional
(Quizas algun tango tambien)

Redes sociales: 
@gonchi_HistoriasCantadas
Facebook: Gonchi Historias Cantadas
WhatsApp 2364543024